---
title: "switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁"
date: 2024-04-01
tags: []
categories: ["nsp英日游戏"]
excerpt: "switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁《Light-It Up》是一款冒险小游戏，主要玩法是跳跃闯关。在游戏中，玩家需要控制一个小角色，通过跳跃和飞行等方式，穿越各种障碍物，收集宝石和星星，以完成关卡目标。游戏设计独特，画面精美，操作简单易上手，适合所有年龄&hellip;"
layout: post
---

 <p>switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁《Light-It Up》是一款冒险小游戏，主要玩法是跳跃闯关。在游戏中，玩家需要控制一个小角色，通过跳跃和飞行等方式，穿越各种障碍物，收集宝石和星星，以完成关卡目标。游戏设计独特，画面精美，操作简单易上手，适合所有年龄段的玩家。无论是小朋友还是大人，都可以在这款游戏中找到乐趣。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a463fe5beb.webp" width="700" alt="switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a4640504e7.webp" width="700" alt="switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a4640a86e9.webp" width="700" alt="switch《点亮它（Light-It Up）》英文版nsp下载+1.0.1补丁" /></p> <p>　　摆动、跳跃、翻转和滑动你的火柴人身体从一个霓虹灯颜色的形状到另一个霓虹灯的形状，使它们发光并点亮它。</p> <p>　　在这个巨大而黑暗的世界里，你是一个肩负着巨大使命的小火柴人。准备好点燃兴奋，在史诗般的冒险中照亮你的道路!点亮每个人物，用鲜艳的色彩使其栩栩如生。准备好测试你的反应能力和敏捷性，在这个充满形状和光线的丰富多彩的世界中航行!</p> <p>　　当你开始觉得自己像个火柴人老板并喜欢这种颜色的光芒时，当你跳跃、翻转和通过关卡时，事情就会变得复杂。颜色形状开始移动、旋转，甚至爆炸，致命的尖刺成为对你的小火柴人生命的持续威胁。如果你错过了一次跳跃，如果你的挥杆是哑弹，如果你的空翻没有达到目标，或者如果你击中了一个尖峰......你被遗忘了!</p> <p>　　特点：</p> <p>　　- 跳跃、翻转、滑动和摆动作为小火柴人</p> <p>　　- 点亮 150 个关卡!</p> <p>　　- 思考如何利用障碍物来发挥自己的优势</p> <p>　　- 避免跌倒和接触尖刺 - 当您无法通过任何关卡</p> <p>　　时使用 3 种不同的助推器 - 收集星星以解锁下一个级别</p> <p>　　- 随着形状被点亮时聆听令人满意的声音</p> <p>　　- 解锁并穿上所有皮肤，让您的火柴人看起来很棒!</p> <p>　　那你说什么，火柴人?准备好在所有跳跃游戏中最明亮的游戏中摆动、跳跃、翻转、点亮和发光了吗?</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">2423589011</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/109358/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/109358/)
